### TEST

## NOTICE
- angularJs


## 주식회사 마이게러지 My Garage 개인정보 처리방침\r\n\r\n“주식회사 마이게러지의 My Garage”(이하 “회사”라 함)은 개인정보 보호법 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리지침을 수립 • 공개합니다. \r\n\r\n### 목차\r\n1. 개인정보 처리목적\r\n2. 개인정보의 처리 및 보유기간\r\n3. 개인정보의 제3자 제공\r\n4. 개인정보 처리의 위탁\r\n5. 이용자와 법정대리인의 권리 • 의무 및 행사방법\r\n6. 처리하는 개인정보 항목\r\n7. 개인정보의 파기\r\n8. 개인정보의 안정성 확보조치\r\n9. 개인정보 자동 수집 장치의 설치 • 운영 및 거부에 관한 사항\r\n10. 개인정보 보호책임자 및 담당부서\r\n11. 개인정보 처리방침 변경\r\n\r\n### 제1조(개인정보 처리목적)\r\n회사는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보 보호법 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.\r\n1. 기기의 고유한 번호로 사용자를 식별하고, 불량 회원의 부정한 이용을 방지하기 위하여 사용합니다.\r\n2. 사용자에게 회사의 다양한 서비스를 제공하고 서비스 이용 과정에서 사용자의 문의 사항이나 불만을 처리하고 공지사항 등을 전달하기 위해 사용합니다.\r\n3. 사용자와 약속한 서비스를 제공하고 유료 서비스 구매 및 이용이 이루어지는 경우 이에 따른 요금 정산을 위해 사용됩니다.\r\n4. 신규 서비스가 개발되거나 이벤트 행사 시 참여 기회를 알리기 위한 정보 전달 및 마케팅, 광고 등에도 사용됩니다.\r\n5. 사용자의 이용 패턴과 접속 빈도 분석 및 서비스 이용에 대한 통계 및 이를 통한 맞춤형 서비스 제공 및 서비스 개선에도 사용됩니다.\r\n6. Google, Facebook 등 외부 애드서버 제휴업체에서 사용자나 유사 잠재고객에게 인터넷 탐색 시 방문하는 웹사이트에 광고를 개제하는 등의 적절한 광고메세지를 전달할 수 있습니다.\r\n\r\n### 제2조(개인정보의 처리 및 보유기간)\r\n회사는 사용자의 개인정보를 서비스 이용 시작일부터 서비스를 제공하는 기간 동안에만 제한적으로 이용하고 있습니다. 만약 사용자가 개인정보 삭제를 요청하거나 제공한 개인정보의 수집 및 이용에 대한 동의를 철회하는 경우, 또는 수집 및 이용목적이 달성되거나 보유 및 이용기간이 종료한 경우 해당 사용자의 개인정보는 지체 없이 파기됩니다. 그리고 관계 법령의 규정에 따라 일정한 기간 동안 회원정보를 보관하며 자세한 내용은 아래와 같습니다.\r\n\r\n| 기록 종류 | 보존근거 | 보존기간 |\r\n| --- | --- | :---: |\r\n| 부정이용기록 보유 | 회사 내부 방침에 의한 정보보유(부정 이용 방지) | 1년 |\r\n| 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 | 전자상거래 등에서 소비자 보호에 관한 법률 제6조 및 시행령 제6조 | 5년 |\r\n| 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 | 전자상거래 등에서 소비자 보호에 관한 법률 제6조 및 시행령 제6조 | 5년 |\r\n| 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록\t | 전자상거래 등에서 소비자 보호에 관한 법률 제6조 및 시행령 제6조 | 3년 |\r\n| 표시·광고에 관한 기록 | 전자상거래 등에서 소비자 보호에 관한 법률 제6조 및 시행령 제6조 | 6개월 |\r\n| 접속에 관한 기록  | 통신비밀보호법 제15조의2 및 시행령 제41조 제2항 제2호 | 3개월 |\r\n\r\n### 제3조 (개인정보의 제3자 제공)\r\n회사는 정보주체의 개인정보를 제1조(개인정보의 처리 목적)에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 개인정보 보호법 제17조 및 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다. \r\n1. 사용자가 사전에 공개하거나 또는 제3자 제공에 동의한 경우입니다.\r\n2. 법원 등 국가기관이 법령에 근거하여 사용자의 개인정보를 제공하도록 강제한 경우입니다.\r\n회사는 서비스 제공을 위해서 아래와 같이 업무를 위탁 또는 제휴하는 경우, 관계 법령에 따라 위탁 및 제휴계약 시 제공하는 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다.\r\n- 회사의 개인정보 공유 대상 및 위탁 및 제휴 업무 내용\r\n* 서비스 내용\r\n\t* 자동차 정비 및 차량관리 서비스\r\n* 사용자 소모임 등 커뮤니티 서비스\r\n* 사용자 맞춤 광고 서비스\r\n\r\n\r\n* 개인정보 제공받는 자\r\n당사 및 당사와 서비스 제공을 위한 제휴업체, 차량정비 관련 업체 및 기타 서비스 제공업체\r\n\r\n* 제공목적\r\n회원에게 알맞은 정비소 추천 및 부품/정비이력관리 서비스 제공\r\n회원이 활동하는 클럽 및 커뮤니티 데이터 분석\r\n회원에게 알맞은 광고 게시\r\n\r\n* 제공항목\r\n성명, 주소, 전화번호, 이메일, 차량정보, 위치정보, 정비이력/견적, 차대번호(선택), 차량번호(선택) 등\r\n\r\n* 보유/이용기간\r\n서비스 제공기간 (단, 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 및 사전 동의를 얻은 경우 해당 보유기간)\r\n\r\n다만, 사용자는 관련법에 따라 수집한 개인정보의 업무위탁에 따른 제공 동의를 거부할 권리가 있으며, 미동의시 서비스 이행을 위한 위탁업체 제공이 불가능하여 서비스 제한을 받으실 수 있습니다.\r\n\r\n### 제4조(개인정보처리의 위탁)\r\n회사는 서비스 향상을 위해서 아래와 같이 개인정보를 위탁하고 있으며, 관계 법령에 따라 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다.\r\n회사의 개인정보 위탁처리 기관 및 위탁업무 내용은 아래와 같으며, 개인정보의 보유 및 이용기간은 위탁 계약 만료 시까지 입니다.\r\n구분 : MY GARAGE\r\n수탁자 : 회원 및 협력사, 제휴업체\r\n위탁업무 : MY Garage 플랫폼 서비스의 자동차 정비 및 차량관리 서비스 관련 업무\r\n개인정보의 보유 및 이용기간 : 위탁계약 종료 시\r\n\r\n### 제5조(이용자와 법정대리인의 권리 • 의무 및 행사방법)\r\n회사는 서비스 이용에 대해, 사용자의 권리를 다음과 같이 보호하고 있습니다.\r\n1. 이용자는 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하고 삭제할 수 있습니다. 다만, 그러한 경우 해당 서비스의 일부 또는 전부 이용이 어려울 수 있습니다.\r\n2. 언제든지 개인정보 제공에 관한 동의 철회를 요청할 수 있습니다.\r\n3. 사용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 해 개인정보를 사용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3 자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리 결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.\r\n4. 회사는 사용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 \"개인정보의 보유 및 이용기간\"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.\r\n5. 이용자는 개인정보 열람, 조회, 정정, 처리정지 및 삭제 등 요청 시, 회사에 대해 서면, 전화, 전자우편, 모사전송(fax)등을 통하여 하실 수 있고, 회사는 이에 대해 지체없이 조치할 것입니다.\r\n만 14세 미만 아동의 경우, 제1항에 따른 권리 행사는 사용자의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우, 법정대리인은 이용자의 모든 권리를 가집니다.\r\n사용자는 정보통신망법, 개인정보보호법 등 관계법령을 위반하여 회사가 처리하고 있는 사용자 본인이나 타인의 개인정보 및 사생활을 침해하여서는 아니됩니다.\r\n\r\n### 제6조(처리하는 개인정보 항목)\r\n모든 이용자는 회사가 제고하는 서비스를 이용할 수 있고, 회사의 다양한 서비스를 제공받을 수 있습니다. 회사는 서비스 제공에 필요한 최소한의 개인 정보를 수집하고 있습니다. 각 서비스 제공에 필요한 최소한의 정보 외의 정보, 즉 선택적 정보 수집에는 동의하지 아니할 수 있습니다. 그리고 이때 회사는 다음의 원칙 하에 사용자의 개인정보를 수집하고 있습니다.\r\n\r\n#### 개인정보 수집 항목\r\n1. 어플 회원 가입 및 관리(일반/업체 회원)\r\n* 필수항목: 성명, 생년월일, 아이디, 비밀번호, 주소, 전화번호, 성별, 이메일, 차량정보, 위치정보 \r\n* 선택항목: 차량번호, 차대번호\r\n2. My Garage 정비/수리 및 차량관리 서비스\r\n* 필수항목: 성명, 생년월일, 전화번호, 주소, 이메일, 차량정보, 이메일, 정비이력, 정비견적서 \r\n* 선택항목: 차량번호, 차대번호\r\n\r\n\t* 개인정보 수집 방법\r\n\t\t* 서비스 이용, 전화, 고객센터 등\r\n\t* 회사는 민감 정보를 수집하지 않습니다.\r\n회사는 이용자의 소중한 인권을 침해할 우려가 있는 민감한 정보(인종, 사상 및 신조, 정치적 성향이나 범죄기록, 의료정보 등)는 어떠한 경우에도 수집하지 않으며, 만약 법령에서 정한 의무에 따라 불가피하게 수집하는 경우에는 반드시 이용자에게 사전 동의를 거치겠습니다.\r\n다만, 해당 정보는 이용자가 확인한 시점을 기준으로 한 정보이며, 이용자의 개인정보를 추가 수집하는 경우에는 반드시 사전에 이용자에게 해당 사실을 알리고 동의를 거치겠습니다.\r\n\r\n### 제7조(개인정보의 파기)\r\n1. 회사는 개인정보 보유기간의 경고, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.\r\n2. 이용자로부터 동의 받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다.\r\n* 파기절차\r\n회사는 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고, 회사의 개인정보 보호책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다.\r\n* 파기방법\r\n회사는 전자적 파일 형태로 기록 • 저장된 개인정보는 재생할 수 없는 기술적인 방법을 이용하여 완전하게 파기하며, 종이문서로 기록 • 저장된 개인정보는 분쇄 및 소각하여 파기합니다.\r\n\r\n### 제8조(개인정보의 안전성 확보조치)\r\n회사는 사용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.\r\n\r\n1. 기술적 조치\r\n* 비밀번호 암호화: 호원 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 본인만이 알고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다.\r\n* 해킹 등에 대비한 대책: 회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 그리고 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.\r\n2. 관리적 조치\r\n* 취급직원의 최소화 및 교육: 회사의 개인정보관련 취급 직원은 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 개인정보 취급방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.\r\n* 내부 관리 계획 수립: 직원의 보안서약서를 통하여 사람에 의한 정보유출을 사전에 방지하고 개인정보처리방침에 대한 이행사항 및 직원의 준수여부를 감사하기 위한 내부절차를 마련하고 있습니다.\r\n* 개인정보보호 전담기구 운영: 사내 개인정보보호 전담기구 등을 통하여 개인정보취급방침의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로잡을 수 있도록 노력하고 있습니다. 단, 이용자 본인의 부주의나 인터넷상의 문제로 ID, 비밀번호 등 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.\r\n\r\n### 제9조(개인정보 자동 수집 장치의 설치 • 운영 및 거부에 관한 사항)\r\n회사는 이용자에게 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다.\r\n1. 쿠키의 정의.\r\n* 쿠키(Cookie)는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 컴퓨터로 전송하는 아주 작은 텍스트 파일로서 이용자의 컴퓨터 하드디스크에 저장되고 있습니다. 따라서 여러분 스스로가 쿠키의 설치 및 수집에 대해 자율적으로 선택할 수 있으므로 수집을 거부할 수 있습니다. 다만, 쿠키의 저장을 거부할 경우 로그인이 필요한 일부 서비스의 이용에 제한이 생길 수 있습니다.\r\n* 쿠키의 사용 목적: 이용자가 방문한 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태, 인기 검색어, 보안접속 여부, 등을 파악하여 이용자에게 최적화된 정보 제공을 위해 사용됩니다.\r\n2. 쿠키 설정 거부 방법\r\n* Internet Explorer의 경우: 웹 브라우저 상단의  “도구” 메뉴 > “인터넷 옵션” 메뉴 > “개인정보” 탭 > 직접 설정\r\n* Chrome의 경우: 웹 브라우저 우측 상단의 “아이콘” 선택 > “설정”선택 > 화면 하단의 “고급 설정 표시” 선택 >개인정보 섹션의 “콘텐츠 설정” 버튼 > 쿠키 섹션에서 직접 설정\r\n쿠키 저장을 거부할 경우 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.\r\nOR (자동 수집 장치를 설치 운영하지 않는 경우)\r\n회사는 이용자의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용하지 않습니다.\r\n\r\n### 제10조(개인정보 보호책임자 및 담당부서)\r\n책임자 : 장윤덕\r\n담당부서 : 플랫폼사업부\r\n전화 : 02-466-5802\r\n문의 : mygarage@mygarage.kr\r\n\r\n또한 개인정보가 침해되어 이에 대한 신고나 상담이 필요한 경우에는 아래 기관에 문의하셔서 도움을 받으실 수 있습니다.\r\n* 개인분쟁조정위원회 ( http://www.1336.or.kr / 1336 )\r\n* 정보보호 마크인증위원회 ( http://www.eprivacy.or.kr / 02-580-0533~4 )\r\n* 대검찰청 인터넷범죄수사센터 ( http://icic.sppo.go.kr / 02-3480-3600 )\r\n* 경찰청 사이버테러대응센터 ( http://www.ctrc.go.kr / 02-392-0330 )\r\n\r\n### 제11조(개인정보 처리방침 변경)\r\n회사는 위 내용에 대한 추가, 삭제 및 수정이 있을 경우에는 시행하는 날로부터 최소 7일전에 각 서비스의 공지사항을 통해 이용자에게 설명 드리겠습니다. 다만 이용자의 소중한 권리 또는 의무에 중요한 내용 변경은 최소 30일 전에 알려드리겠습니다.\r\n1.\t이 개인정보 처리방침은 2021. 01. 01 부터 적용됩니다.\r\n2.\t이 개인정보 처리방침은 2022.09.16 부터 적용됩니다.
